❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
GUK හි SEO
ඕ යෙොන්-සෙඕ
ක්වාක් සි-යැං
මට ද
ක්වොන් සූ-හ්යුන්
මිනම්ඩැන්ග්
අවුරුදු තුනකට පෙර
කථාංගය 6
පරිස්සමෙන්. නිහඬව මා අනුගමනය කරන්න.
පොලිසිය
මේක හරිම රසයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
අනේ නෑ, කොකොට්-සන්!
දෙයියනේ, ඇය ආයෙත් ඒක කරනවා!
ඔයා දැනටමත් වොන් මිලියනයක ස්ට්‍රෝබෙරි කෑවා !
ඇයව ගන්න!
නවත්වන්න!
ඔයාගේ ආච්චි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
හේයි, මිස් කොකොට්-සන්, තුවක්කුව බිම දාන්න!
නවත්තන්න, එතනම ඉන්න.
- දෙයියනේ.
- මේ පැත්තට, මේ පැත්තට.
වෙඩි තියන්න.
ඔහ්, ඇත්තටම. ඔතනම නවත්තන්න!
ජීස්, එයා කොහෙද ගියේ? එළියේ සීතලයි.
මම දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා පාර හරහා ගියා කියලද?
ඉන්න, මම හිතන්නේ ඒ ට්‍රක් එකේ කළු පෙට්ටියක් තියෙනවා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
අයිතිකාරයා කොහෙද?
සර්. සර්!
මැඩම්, කළු පෙට්ටිය මෙතන නැහැ.
නමුත් යතුරත් ජ්වලනය තුළයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සර්!
මේක ලේ නෙවෙයි නේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න, මේක බලන්න.
සහල් විකිණීමට ඇත
ඔහ්, වාව්. මේ සුවඳ මොකක්ද?
උපස්ථ සඳහා දැන්ම අමතන්න.
හරි හරී.
අපි ඉන්නේ 278 ගිසානම්-රෝ එකේ.
ගින්නක් ඇති බව පෙනේ.
පවතින නිලධාරීන්ගෙන් උපස්ථ ඉල්ලා සිටීම.
පොලිසිය
නඩු පවරන්නා හැන් ජේ-ජියොන්ග්
ජීස්, ඒක නිතරම සුද්ද කරනවා නේද?
ඒක අපිරිසිදුයි.
පිරිසිදු කරන්නෙක් පාවිච්චි කරන්න. ඇඟිලි සලකුණු තියලා යන්න වෙයි.
ජීස්.
ඔයා මේක කවදාවත් සුද්ද කරලා නෑ නේද?
බොහෝ විට නැත.
ඒක ගැන කමක් නෑ.
මේක බලන්න. ඩෝ ජුන්-හාව
වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මාස හයකට පෙර ස්ත්‍රී දූෂණ චෝදනා මත.
එයාගෙ ෆෝන් එකේ එයාම ගත්ත වීඩියෝ එකක් තිබුණා ,
නමුත් සාක්ෂි නීති විරෝධී ලෙස ලබාගෙන ඇති
බැවින් ඔහු නිදහස් වී ඇති බව පෙනේ.
චෝයි යොං-සොප්ගේ දියණිය
ඊට පසු දින සියදිවි නසා ගත්තාය.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ චෝයි යොන්ග්-සොප් මැරුවා කියලද?
-ඔහුගේ දුවව දූෂණය කළ කෙනාගෙන් පළිගන්නද?
-ඔව්.
ඔහුට පැහැදිලි චේතනාවක් තිබෙනවා,
තවද, ඔහුගේ අධික මාත්‍රාව නිසා සිදු වූ දේ ඔහුට මතක නැතත් ,
ඔහු දෝ ජුන්-හා මැරුවේ තමන් බව පිළිගනී.
ඉතින් ඔහු මිනීමැරුම පිළිගත්තා
නමුත් එය කළ බව මතක නැහැ.
ඔබ කියන්නේ ඔබට ඒ සියල්ල, චේතනාව,
සාක්ෂි සහ පාපොච්චාරණය ඇති බවයි.
මගෙන් උදව් ඉල්ලපු එක ගැන ඔයාට තියෙන කරදරේ මොකක්ද ?
ඔහු අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේම රැඳී සිටිමින් පලා නොගියේ ඇයි
සහ සියදිවි නසා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්
ඖෂධ මාත්‍රාවක් නොගෙන සිටිනවාද?
ඔයා එයාව මැරුවද?
ඔහු මැරිලා.
එයා ඇත්තටම මැරිලා.
මම එයාව මැරුවා.
ඔයා වැරදි ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ.
ඔබට පිළිතුරක් සොයාගත නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නෙ අහන්නේ
එයා ඒක කළා කියන උපකල්පනය යටතේ.
කුරිරු ඝාතනයක් කිරීමෙන් පසු ඔහු පලා නොගියේ ඇයි ?
මම වැරදිද?
නැත.
ඔහුට මතකවත් නැති අපරාධයක් ඔහු පිළිගන්නේ ඇයි ?
ඒක තමයි ඔයා අහන්න ඕන.
ඇයි?
මොකද චෝයි යොන්ග්-සොප් ඒක කළේ නැහැ.
චෝයි යොන්ග්-සොප් ඒක කළේ නැද්ද?
කුමන හේතු මතද?
මගේ වෘත්තීය විශ්ලේෂණය සඳහා මට ලැබෙන්නේ කෝපි කෝප්පයක් පමණක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම අවන්හලක් සොයා ගන්නම්
ඒක තමයි ඔයාගෙ පටුමගේ, මිස්ටර් ප්‍රොෆයිලර්.
කොහේ හරි ඇත්තටම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
නමුත් නීත්‍යානුකූලයි.
හරි, මට ඔයාගේ වචනය තියෙනවා.
-හරි, අපි යමු!
-කොහෙද යන්නෙ?
-අපරාධය වෙච්ච තැනට.
- දැන්මද?
ඔබට ඉගෙන ගත හැක්කේ පුද්ගලයන් සහ නඩු ගැන පමණයි...
ඔයාම ඒවා බලන්න ගියොත්?
හරි හරි.
මම ඒක ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔයා එලවන්න.
මරණයට හේතුව
වින්දිතයාගේ බෙල්ල මත ඇති වූ පීඩනයයි.
ඒ කියන්නේ මිනීමරුවා
වින්දිතයාව ගබඩාවට ගෙනිච්චා,
පහරින් සිහිසුන් වූ
ඔහු, පසුව හුස්ම හිරකර මරා දැමීය.
නමුත් මේක තමයි අමුතු කොටස.
බලන්න, ලේ පැල්ලම් අතර හිඩැස් තියෙනවා .
ඔහු වැඩිහිටි මිනිසෙකු තනිවම ගෙන ගියා,
නමුත් ඇදගෙන යාමේ සලකුණු නැද්ද?
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
චෝයි යොන්ග්-සෙප්
වින්දිතයාට වඩා සෙන්ටිමීටර 10ක් උසයි.
එයා ගොඩක් ලොකුයි.
එහෙනම් අපි
අඩුම තරමේ ඔහුගේ පා ​​සටහන්වත් දැකිය යුතුයි.
දර්ශනය හරිම පිරිසිදුයි.
ඉතින් ඔහුට සහකරුවෙක් සිටියාද?
විමර්ශනය යටතේ, ඇතුළු නොවන්න
ඔවුන් පැමිණි විට දුමක් දුටු බව නිලධාරියා වාර්තා කළේය .
චෝයි යොන්ග්-සෙප් අවදි වෙමින් සිටියා පමණි.
අත්අඩංගුවට ගන්නා අවස්ථාවේ ඔහුගේ රුධිරයේ තිබූ කැටමින් මට්ටම අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
ඔහු අවම වශයෙන් පැයක්වත් එළියේ ඉන්න ඇති .
ශරීරයක බාහිර කොටස පිළිස්සීමට උපරිම වශයෙන් මිනිත්තු 30ක් ගතවේ.
බෙන්සීන් සමඟ ඒ වගේ.
ගිනි තැබීම් කරන්නන් ඔවුන්ගේ වැඩ නැරඹීමෙන් සතුටක් ලබයි.
විශේෂයෙන්ම ඔවුන් මිනීමැරුමක් කළා නම්.
ඔහු මෙය කළා නම්,
මේක දඬුවම් ක්‍රියාවක් වෙන්න තිබුණා,
ඔහුට නැරඹීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
නමුත් ඔබ කිව්වා නිලධාරියා එතනට යනකොට එයා ඇහැරිලා හිටියා කියලා .
-ඔව්.
-ඒක ඇත්ත නම්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ චෝයි යොන්ග්-සොප්
දෝ ජුන්-හා මැරෙනවා දැක්කේ නැහැ කියන එකයි.
නැතහොත් ඔහුගේ සිරුර පිළිස්සීම.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි
චෝයි යොන්ග්-සෙප්ව රාමු කරනවා කියලද?
බිංගෝ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මේක එයාලගේ පළමු වතාව කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බෙන්සීන් භාවිතා කිරීමට කුසලතා, විශේෂ උපකරණ සහ පුහුණුව අවශ්‍ය වේ.
අභ්‍යන්තර අවයව පිළිස්සීමෙන් තොරව ශරීරයේ බාහිර පෙනුම පුළුස්සා දැමීමට .
ඒ වගේම ඔහු චෝයි යොන්ග්-සොප්ව රාමු කරන ආකාරයත්.
වාව්, කොච්චර විනෝදජනකද.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
-මේක එයාලගේ පළවෙනි අපරාධය.
- ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ නෑ නේද ඇත්ත මිනීමරුවා
සීරියල් කිලර් කෙනෙක් කියලා?
ඒක වැදගත් නැහැ.
මෙහි වැදගත් වන්නේ සබැඳියයි.
වින්දිතයා වන චෝයි යොන්ග්-සොප්
සහ ඝාතකයා අතර...
නෑ. ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
මේක හරිම අවුල් සහගතයි.
-හේයි, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
-හරි.
අපොයි…
ගෝෂ්.
-ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
-ජීස්.
හේයි, කැප්ටන් ඇමරිකා , ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
ඔයා කවුරු වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ, තෝර්?
කුමක් ද?
සර්, මම ඔයාට කෝප්පයක් වත් කරන්නම්.
ෂුවර්.
සර්, ඔයාට පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද ?
ඔව්, තියෙනවා.
ඒ දවස,
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේ,
මම ඉතා අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි.
මම ක්ෂේත්‍රයේ ව්‍යායාම කරමින් සිටියා,
ගබඩාවෙන් දුමක් එනවා දැක්කම .
කවුරුහරි පිටස්තරයෙක් කුණු පුළුස්සනවා කියලා මට හිතුන නිසා මම බලාගෙන හිටියා
ඒ වෙලාවේ කෙනෙක්
ගබඩාවෙන් එළියට ගියා.
නමුත්…
ඔහු කොස්සකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් බිම අතුගා දමා ගියා,
කාර් එක පිටිපස්සෙන් දාලා යනවා.
සර්, ඒක වුණේ කවද්ද කියලා මතකද?
ඔව්. මම දැන් දවල්ට කෑවා විතරයි,
ඉතින් වෙලාව එක පහුවෙලා ටිකක් වෙලා.
නිලධාරියා 1:08 ට එම ස්ථානයට පැමිණියේය.
ඔව්. ඒ අපි උපස්ථයක් ඉල්ලපු වෙලාවෙ.
නමුත් ඔයා චෝයි යොන්ග්-සොප්ව යන්න දෙන්නද යන්නේ
? ඇයි?
අපට එම ස්ථානයේ තවත් මිනිසෙකු දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු හමු විය .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
චෝයි යොන්ග්-සොප් මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එයාගේ ඇස් දකින්න තිබුණා.
ඔහු සිනාසෙමින් සිටියා, මට විශ්වාසයි.
ඔහු ගැන යම් වැරැද්දක් තිබුණා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා,
නමුත් එම ස්ථානයේ තවත් සැකකරුවෙකු සිටියේය.
සහ ස්ථිර භෞතික සාක්ෂි නොමැත.
ඊට අමතරව, පැතිකඩකරු පවසන්නේ
චෝයි යෙයොන්ග්-සෙප් එය නොකළ බවයි.
ඉතින් ඔයා පැතිකඩකරුව විශ්වාස කරනවා, නමුත් මාව නෙවෙයිද?
ජීස්, කවුද හොර මිනිහා?
එයා හොරෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ නම නම් හන්-ජුන්,
මෑතකදී මි-සුන් නඩුව විසඳූ තැනැත්තා--
නම් හන්-ජුන්? ඔයා කොහොමද නම් හන්-ජුන්ව දන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
ඔව්, එයා මගේ උසස් පාසලේ යාළුවා.
ඔයා එයා ගැනත් දන්නවනම්, මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි , ජැං-මි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර
ආදරෙයිද, ගරු කරනවාද කියලා, හරිද?
-නම් හන්-ජුන් එක්ක මට සෙට් වෙන්න. කරුණාකරලා?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි?
ඇයි මම නැත්තේ?
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම එයාගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
එයාට පෙම්වතියක් නෑ,
ඒත් ඇයි ඔයා එයා එක්ක එළියට යන්න කැමති?
ඇත්තටම?
චෝයි යොන්ග්-සොප් නඩුව සම්බන්ධයෙන් නම් , මට ඔහුව හමුවීමට සිදුවනු ඇතැයි මම සිතමි .
ඔයාට එයා එක්ක නඩුව ගැන කතා කරන්න ඕනද,
නැත්නම් එයා එක්ක දවසක් ගත කරන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නඩුව!
මම කියන්නේ, මම හැදී වැඩෙනකොට හොඳ වැඩක් කළා .
මම හිතන්නේ මට මේ වතාවේ ඔහුව භාර ගන්න පුළුවන්.
රඳවා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානය
චෝයි යොං-සොප්.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
මම නම් හන්-ජුන් බලන්න යනකොට, තේජාන්විත පිවිසුමක් ගන්න .
වෙඩි තියන්න.
ඔහු අපරාධ ස්ථානයට ආපසු පැමිණියේ ඇයි?
විමර්ශනය යටතේ, ඇතුළු නොවන්න
මම ගෙදර යන පළවෙනි වතාවට
කොච්චර වෙලා යයිද දන්නේ නැහැ. මාව නවත්තන්න එපා.
ඔයා කිව්වා චෝයි යොන්ග්-සෙප්ව කොටු කරපු කෙනා කියලා
-කලින් කරලා තියෙන්න ඕන නේද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ මට සම්බන්ධ වන සබැඳිය හමු වුණා
වින්දිතයා, චෝයි යොං-සොප්
සහ ඝාතකයා එකට.
එය කුමක් ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, ජොක්බල් සහ සෝජු අරගෙන මගේ තැනට එන්න .
නැහැ, මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මට හදිසියේම සියලු උනන්දුව නැති වී ඇති බව මට පෙනේ.
නම් හන්-ජුන්
ඔතනින් නවත්තන්න. මේ පොලිසිය.
ඒක බිම දාන්න.
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
චෝයි යොන්ග්-සොප් මහතා.
ඔයා දෝ ජුන්-හාව මැරුවද?
මම කිව්වා මම එයාව මැරුවා කියලා.
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණේ?
ඇයි ඔයාට මේක අවුල් කරන්න වුණේ? ඇයි?
හෙල්ලෙන්න එපා!
මට අමනාප වෙන්න එපා.
නඩු පවරන්නා වන හන් ජේ-ජියොන්ග් මිය යාමට නියමිතයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
වෙඩි තියන්න.
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්?
ජේ-ජියොන්ග්. චෝයි යොන්ග්-සෙප් ඒක කළා.
ඔහු අපරාධ ස්ථානයට නැවත පැමිණ, සහ...
අපරාධ ස්ථානය?
හේයි, ඔයා චෝයි යොන්ග්-සෙප්ව ටේල් කරනවද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම එයා පස්සෙන් ගියා,
සහ ඔහු තම ජංගම දුරකථනය ලබා ගැනීමට අපරාධ ස්ථානයට පැමිණියේය .
දුරකථනයේ මිනීමැරුමේ වීඩියෝවක් තිබුණා.
වීඩියෝවක්?
ඔහ්, සහ චෝයි යොන්ග්-සෙප්
අමුතු දෙයක් කිව්වා.
නීතිඥ හන් ජේ-ජියොන්ග් මිය ගියහොත් එය මගේ වරදක් බව ඔහු පැවසීය .
එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි, මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
හේයි, ඔයත් පරිස්සමෙන් ඉන්න, පන්ක්. හරිද?
ජැං-මි. දැන්ම මගේ තැනට එන්න.
මට යමක් හමු විය.
-මම ඔයාට විස්තර කියන්නම්.
-ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තාද?
ඇයි චෝයි යොන්ග්-සොප්...
ජේ-ජියොන්ග්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ජේ-ජියොන්ග්.
හේයි, ලොකු අයියා ආවා. දොර අරින්න.
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාගේ ජොක්බල් එක ගෙනාවා.
ඇවිත් දොර අරින්න.
හේයි, දොර අරින්න.
ජීස්.
ඔයාට ජොක්බල් ඕන නැද්ද?
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා ඇයි මෙතන?
හොඳයි, මේ මගේ රිද්මය,
ඉතින් ඇත්තෙන්ම මම මෙහි සිටිමි,
නමුත් ඔබව මූලස්ථානයේ සිට මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මේ මගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර.
ඔයා නඩු පවරන්නා හැන් එක්ක යාළුවද?
-ඔව්.
-මම මෙතන .
මොකද මගේ ලොක්කා මට
වහාම එන්න කිව්වා.
මොන යකාද? මේ මොකක්ද?
හේයි, 911 අමතන්න.
ජේ-ජියොන්ග්, ජේ-ජියොන්ග්!
ජේ-ජියොන්ග්!
ජේ-ජොං, හන් ජේ-ජොං!
මේ 911 ද? මම කතා කරන්නේ
සේජු මහල් නිවාස වලින්. දැන්ම කෙනෙක් එවන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ගිනි නිවන යන්ත්‍රය කොහෙද?
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා!
ගින්න!
ගිහින් එයාව එළවන්න!
ගෝෂ්.
ජේ-ජියොන්ග්.
ජේ-ජියොන්ග්!
කාට හරි රිදුනද?
- දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
- නෑ.
මම හිතන්නේ උන් මැරිලා.
දෙයියනේ, කෙනෙක් මැරුණා.
-මොකද උනේ?
-අනේ දෙවියනේ.
ජීස්.
සමාවෙන්න, ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
යහපත්කම.
ඔහ්, නෑ, එයාව කළු පාටට පුළුස්සා දාලා.
-අනේ.
-අනේ, මට බලන්න බෑ.
ඔහ්, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජේ-ජියොන්ග්.
පොලිසිය
ඔයා නඩු පවරන්නා වන හැන්ගේ සහෝදරිය නේද?
මම චා ඩෝ-වොන්, භාර නඩු පවරන්නා.
කවුද මැරුවේ
මගේ සහෝදරයා?
අපි සොයාගත්තා
අපරාධ ස්ථානයේදී චෝයි යොන්ග්-සොප්ගේ හැඳුනුම්පත.
නීතිපති හන් ජේ-ජියොන්ග් මැරෙන්නයි යන්නේ
, ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
චෝයි යොන්ග්-සොප් ඒක කළා වගේ.
ඔවුන්ට ඔහුගේ හැඳුනුම්පත මුදල් පසුම්බියේ තිබී හමු විය.
සැකකරු බිම වැටුණු බව.
චෝයි යොං-සොප් ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා කළුවර නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ කියලා .
මම එක දෙයක් දැක්කා.
ඔහුගේ අතේ පිළිස්සුම් කැළල.
ගින්න අවුස්සන ගමන් එයාට ඒක අල්ලගන්න ඇති . එන්න.
ඒක පරණ කැළලක්.
චෝයි යොන්ග්-සොප්ගේ
අතේ කැළලක් නැහැ.
එහෙනම් කවුද මේක කළේ, ඔහු නොවේ නම්?
මට නොතිබිය යුතුව තිබුණි…
මම ඔහුව අල්ලන්න උත්සාහ නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට තිබිය යුතුව තිබුණේ…
මට මුලින්ම ජේ-ජියොන්ග්ව බේරගන්න තිබුණා...
මම හිතන්නේ මට සම්බන්ධ වන සබැඳිය හමු වුණා
වින්දිතයා, චෝයි යොං-සොප්
සහ ඝාතකයා එකට.
කුමක් ද?
ජේ-ජියොන්ග් යමක් සොයා ගන්න ඇති.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා සම්බන්ධ කරන සබැඳිය ඔහුට හමු වුණා කියලා
දෝ ජුන්-හා, චෝයි යොං-සොප්
සහ ඝාතකයා එකට.
ඔහු දැන සිටි හේතුව...
ඝාතකයා ජේ-ජියොන්ග්ව ඝාතනය කළේය.
ඉතින් නඩු පවරන්නා හැන් සොයාගත්තේ කුමක්ද
සහ ඝාතකයා ගත්තේ කුමක්ද?
ඒක තමයි අපි සොයා ගන්න ඕන.
ගෝෂ්.
ජූනියර් ජූඩෝ තරඟය
හන්-ජුන්.
කමක් නෑ. අපි යමු.
ඔයා මිනීමරුවා දැක්කද?
ඔහු එම ස්ථානයෙන් පලා යමින් සිටියේය.
මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි--
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඒ චෝයි යොන්ග්-සොප් නොවන බව ඔබට සහතික විය හැකිද?
මට එයාගේ මූණ පෙනුනේ නෑ, ඒත් එයාගේ මැණික් කටුව උඩ...
ඉතින් ඔයා දැක්කේ එයා පැනලා යනවා විතරයි.
ඔයා එයාම මිනීමැරුම කරනවා දැක්කේ නෑනේ .
ජීස්, චෝයි යොන්ග්-සෙප් ඒකත් පිළිගත්තා!
ඔහු අවදි වන විට, දෝ ජුන්-හා මිය ගොස් සිටියේය!
ඔහු මට අවුරුදු තුනකට කලින් කිව්වා
ඔහු දෝ ජුන්-හාව මැරුවා කියලා.
ඔහු ඒ ගැන ගොඩක් බයත් වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක එන්නේ මගෙන් නිසා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ--
මට බැහැ, මොකද ඒක ඔයාගෙන් එන නිසා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ
මොකද ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා.
ෂාමන් කෙනෙක් වගේ රඟපානවා!
සමාවෙන්න, ඔයාට රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද...
ඔබ මිනිසුන්ගේ භයානක විනිශ්චයකරුවෙක්,
ඔබ නරක පරීක්ෂකයෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ!
ඔයාගෙන් එන්නේ පුදුම තරම් පොහොසත් දෙයක්.
මොකක්ද? මගෙන් එනවද?
මම යොන්ග්හේඩොං වල ප්‍රසිද්ධ යකැදුරු මහත්තයා,
කොච්චර නිර්භීතද--
ඔයාගේ කීර්ති නාමය එක්ක බලද්දි , මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා කියන්නේ එයා නෙවෙයි කියලා විතරයි.
ඔයා තාම මිනීමරුවවත් අල්ලගෙන නෑ.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
චෝයි යොන්ග්-සියොප්ගේ තැනින් සාක්ෂි හම්බුනාද ?
සුදු ඇඳුම් සපත්තු සහ බෙන්සීන්?
ඒ වගේ දේවල්?
ඔයා කොහොමද…
ඕනෑම කෙනෙකුට ඒවා එහි තැබිය හැකිව තිබුණි.
ඒ දේවල් වලින් එයා තමයි මිනීමරුවා කියලා එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා .
ඔබ ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරියෙක් නම්,
ඒ වගේම ඔබ ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙක් නම්,
අඩුම තරමේ ඔයා
ඔයාගේ සැකකරුගේ සාක්ෂි පරීක්ෂා කරන්න තිබුණා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ජීස්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සමහර විට,
සාක්ෂි කෙතරම් වැදගත් වුවත්,
ඔබ ඔබේ බඩවැල් හැඟීම මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද, ඒක දැනෙනකොට...
සාක්ෂිකරු ආරක්ෂා කිරීම
ඔබේ හදවතේ හැඟීමට වඩා වැදගත් ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ සාක්ෂිකරු ආරක්ෂා කිරීම වැදගත් .
නමුත් ෂාමන් මහතාටත් කාරණයක් තියෙනවා.
හැප්පිලා දුවපු රියදුරු
චෝයි යොන්ග්-සියොප්ව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
මොකද චෝයි යොන්ග්-සොප් යමක් දන්නවා.
සර්, මම හිතන්නේ ඔබ මේ වතාවේ වැරැද්දක් කළා.
මිස් හැන්.
ඔබේ පරීක්ෂණ සමඟ ඔබ වඩාත් නම්‍යශීලී විය යුතුයි .
ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් භාවිතා කිරීමේදී වඩාත් සාධාරණ වන්න .
ඔබට නඩු එතරම් තදින් විසඳිය නොහැක.
සහ සාධාරණ වීම පිළිබඳ ඔබේ අදහස
ෂාමන් කෙනෙකු භාවිතා කිරීමද?
මම ඒ අදක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයින් වගේ වෙන්නේ නැහැ--
"අකාර්යක්ෂම"?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
හා ඇත්තම ද?
හරි හරී.
හරි. ඔයා දක්ෂයි මම දක්ෂ නැහැ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, දක්ෂයි,
මිසිස් හැන්,
නඩුව තනිවම විසඳා ගැනීමට ඔබට සුභ පැතුම්.
-ඔහ්, එන්න.
-යන්න දෙන්න, ජීස්.
මැඩම්, "අකාර්යක්ෂම"? ඇත්තටම?
හේයි, ඔයා එච්චර අදක්ෂ නෑ.
සර්!
මම හිතන්නේ මම චෝයි යොන්ග්-සෙප්ගේ ඇලිබි එක බලන්න යන්න ඕනේ .
මිස්ටර් නාම් කියපු දේ නිසාද?
ඒ වගේම ජැං මහත්මයාත්.
ඔහු හොරෙක් විය හැකියි, නමුත් ඔහුගේ වචන හිරිහැරයක් විය.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක නොසලකා හරින්න පුළුවන් කියලා.
චෝයි යොන්ග්-සොප් ඒක කළා කියලා මට සහතික වෙන්න ඕන .
දෙයියනේ, ඇයි
මෙතන මෙච්චර පුස් ගඳ?
ජීස්.
වාව්, ඒක හොඳයි.
ගෝෂ්.
-නම් මහත්මයා.
-මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටපු දෙයක් තියෙනවා--
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
නඩු පවරන්නෙකු වීම පහසු විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. පහසු රැකියාවක් තරම් දෙයක් ලෝකයේ තවත් නැහැ .
මමත් මගේ පීඩාවන් අත්විඳලා තියෙනවා.
-එයාට පිස්සු හැදිලා.
-2015 දී,
-වසන්න.
-මම නඩු පවරන්නෙක් වුණා .
ඒ අවුරුද්දේ මට ලැබුණු හැම නඩුවක්ම
-ඇයි මේක වහන්නේ නැත්තේ?
-හරිම අමාරුයි.
-මේකේ මොකක්ද?
-ඒත් මම අත්හැරියේ නැහැ.
2016 අප්‍රේල් 8 වන දින,
මගේ පළමු අපරාධ නඩුව මට පවරන ලදී,
මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියනවා නම්
සතියකට සැරයක් ගෙදර යන්න මට වාසනාව ලැබුණා,
-ඒත් ඒක විසඳුවාට පස්සේ මට ආඩම්බර හිතුනා.
-මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා කියලා මම හිතන්නේ.
-මගේ රස්සාව ගැන මට ආඩම්බර හිතුනා.
-එයා තාමත් ඒක කරනවා.
-මගේ දෙවන නඩුව තිබුණේ
-ගෝෂ්.
-2016 මැයි 15.
-ජීස්, එයා තාම යනවද?
- ඔයා දන්නවද, ගුරු දින මිනීමැරුම.
- අනේ දෙවියනේ, එයා ආයෙත් ඇවිත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-වරදකරු තරයේ කියා සිටියේ එය අහම්බයක් බවයි,
-කට වහගන්න!
නමුත් තුවාලය සුව වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
-වින්දිතයාගේ ඉළ ඇටවලට පිහියෙන් ඇනලා.
-එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව්, හරි.
-මේකත් මේ කාර් එක යන තරම්ම වේගවත්.
-මම ප්‍රශ්න කළා.
සතියකට වැඩි කාලයක් වැරදිකරු, පසුව…
මිනම්ඩැන්ග්
ඔබ ලිම් මින්-ජුන් පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කළාද?
චොයිකැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් සමාගම වසර තුනකට පෙර ලංසු තැබීමකදී ගැටලුවකට මුහුණ දුන්නේය ,
ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස බඳවා ගන්නා ලදී.
ඔහු ගැටලුව විසඳා ඇති බවට කොන්දේසියක් යටතේ .
චොකැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
නැහැ. ඉහළ කෙනෙක් නියෝග කළා.
මම බලන්නම් ඒ කවුද කියලා.
ඔයා උප සභාපති.
ඔයාට බලාගන්න වැඩක් නැද්ද?
ඔබේ ව්‍යාපාරය මගේ ව්‍යාපාරයයි.
- ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
-හේයි.
මට හයි-ජුන්ව පේන්නේ නැහැ.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇය කිව්වා එයාට ඩේට් එකක් තියෙනවා කියලා,
ඒ නිසා එයා ලෑස්ති ​​වෙලා යන්න ගියා.
-ඔහ්, දිනයක්.
පැටියෝ,
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා වැඩිය කරදරයකට මුහුණ දුන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔහ්, මම මේ මොහොත එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්,
-මට හරිම සතුටුයි.
- විනාඩියක් ඉන්න.
මම ගිහින් මයික් එකයි
පසුබිම් සංගීතයයි බලන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
ඔයා දැන්ම මාව බිම දැම්මොත් හොඳයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා
මට ආදරේ පාපොච්චාරණය කරන්න හදනවා කියලා?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි එයා කරන්නේ.
තත්වය නරක අතට හැරෙන්න කලින් අපි යමු.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
මගේ ආදර ජීවිතයට බාධා කරන එක නවත්තලා
අතරමං වෙන්න.
මෙය පෙරළියක් සහිත ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයකි.
-ඒ වගේම ඒක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බවට පත් වෙන්නත් පුළුවන්.
-ඔව්.
ඔයා මොන මගුලක්ද...
අපි ඔබේ අනාගතය සහතික කරමු
එයා ඔයාට තියෙන ආදරේ පාපොච්චාරණය කරන්නේ නෑ.
එයා ඔයාව
පිරමීඩ ක්‍රමයකට පටලවන්න හදනවා.
ජීස්, මට කල්පනා වෙනවා
ඒ මෝඩයා මොකද හිනා වෙන්නේ කියලා.
අර පිස්සු පොඩි එකා...
ඉක්මනින් මිය යන මිනිසෙකුගේ සිනහව.
කෙතරම් දාර්ශනිකද.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
අද ඔව්
ඔයාගෙ ජෑම් එක හුස්ම හිර කරගෙන මැරෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
ඔයා ඔයාගේ බෑණාගේ ලෙගෝස් එක පාගලා,
වැටිලා, ඔළුවට ගහගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
- අපි යමු.
- ඔයාගෙ බීම උගුර පිච්චෙයි කියලා මම හිතනවා!
මම ඔයාව මරනවා!
රැකියා ඒජන්සිය
සමාවෙන්න, ඔයා මේ මිනිහව දැක්කද?
ඔහ්, චෝයි?
ඔහ්, එයා අපේ ඒජන්සියේ වැඩ කරනවා.
මේ සතියේ ඔහු වැඩ කළේ කොහේද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒක පළාත්වල තිබුණා...
මම මිස්ටර් පාර්ක්ගෙ යාළුවගෙ
පාසල් යාළුවගෙ මල්ලිගෙ යාළුවා.
ඔයා දන්නවද, මම
ඩේයුන් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්, මතකද?
ඔහ්, ඔව්.
-රහස් පරීක්ෂක, හරි.
-ඔව්, හරි.
හොඳයි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, මේක විතරයි.
මෙන්න ඒක.
ඔයා දන්නව ද…
-ඔහ්, චෝයි?
-හරිද.
අපි එයා ගැන කරදර වුණා.
මොනවා හරි උනාද?
-හොඳයි...
-ඔයාට තහවුරු කරන්න පුළුවන්ද එයා අන්තිමට මෙහෙ හිටියේ කවදාද කියලා?
ඔහු දින දෙකකට පෙර රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කළා.
එය වින්දිතයාගේ
ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය සමඟ අතිච්ඡාදනය වේ.
රහස් පරීක්ෂක නා, මේ මම. චෝයි යොන්ග්-සෙප්
ගිය සතිය වෙනකම් හැන්චියොන් වල හිටියා
සහ දින දෙකකට පෙර සෝල් වෙත ගියා.
හරි හරී.
ජැං මහත්තයා ගැන මොකද? එයා තාමත් තරහින්ද?
නැහැ. අපි නැවත සෝල් වෙත යාමට පෙර යමක් සොයා ගැනීමට ඔහු අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී .
ඒක හොඳයි.
මම රෝහලේ නවතිනවා,
ඒ නිසා ඔහුගේ චලනයන් පරීක්ෂා කර
බලා විවේක ගැනීමට ආපසු එන්න.
ඔව්, මැඩම්!
මම ඒක බලලා ආපහු යන්නම්.
චෝයි යොන්ග්-සොප් වගේ
අලිබියක් ඇත.
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
ඔහු ඒක කළේ නැහැ,
අඩුම තරමින් කාණු වලින් හමුවූ සිරුර සමඟ .
සින්මියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයාට යාළු වෙන්න පුළුවන් මිනිස්සුන්ගෙන්,
ඔයාට ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්නම ඕන වුණා.
ඔයා පට්ට මෝඩයෙක්.
ජීස්, ඔයා පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රම අලෙවිකරුවෙක් එක්ක යාළු වුණා.
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
ඉතින්, මම චෝයි යොං-සොප් ලෙස පෙනී සිටිමින් නිදාගන්නවා ,
ගෝපුරි ආවම එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, එච්චරයි.
-හරි.
මේ අතරතුර, මම චෝයි යොන්ග්-සෙප්ව ගන්නම්.
මේ ඩමියත් එක්ක එයාව VIP කාමරයට හොරෙන් ගෙනියන්න .
ඔහ්, ඇය හරිම අහිංසකයි.
ඒකයි ඇය ආයෙත් රැවටුනේ.
-ඇය මෝඩියක් නෙවෙයි.
-බොළඳ, මගේ කකුල.
ඒකට සාප වේවා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
එයා විනාඩි 20කින් ටෙස්ට් එකකට කාමරෙන් යනවා , ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
අපි පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රම අලෙවිකරුවෙකුට මුහුණ නොදෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
චෝයි විභාග කාමරයට ගෙන යනවා.
සුදානම් වන්න.
නම: චෝයි *-SEOP
මම ඇඳ පොරොත්තු කාමරයේ තබා
පොලිසියේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරමි.
-නිදාගන්න කලින් නම් ටැගය පරීක්ෂා කරන්න.
-හරි, හරි. කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර
ඔහුගේ පරීක්ෂණය අවසන් වන තුරු එළියේ රැඳී සිටින්න.
ඔහ්, මේ තියෙන්නේ.
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි.
වාව්, ඒක හරිම මෘදුයි, සුවපහසුයි.
ඔහ්, මට නිදිමතයි.
මට නිදාගන්න බෑ.
නම: චෝයි * එස්ඕපී
කොං සු-චියොල් කොහෙද? ජීස්.
හේයි, කොං සු-චියොල්. ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද?
කොං සු-චියොල්!
මොකක්ද? මම කොහෙද?
සර්, ඔයාට
ඒ විදියටම පැත්තකට වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම්.
-ඔහ්, හරි.
-ඔයා තාම ගවුමක් මාරු කරගෙන නෑ.
මම ඔයාගේ කලිසම පහත් කරන්නම්.
ඇයි? ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
- ඔයා පරීක්ෂණය කරන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
ඔයා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා තව මොහොතකින් නින්දට වැටෙයි,
ඒ නිසා ඇස් පියාගන්න.
ඉන්න, මොන පරීක්ෂණයද?
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
මොන පරීක්ෂණයද? මට යන්න දෙන්න.
දැන්, චෝයි ඉල්-සොප් මහතා,
-අපි පරීක්ෂණය පටන් ගනිමු.
-චෝයි ඉල්-සෙප්?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
මම චෝයි ඉල්-සෙප් නෙවෙයි.
මම මිනම්ඩැන්ග්, කොං සු වල හොට් බැරිස්ටා...
කොලනොස්කොපි
…සංගීතය.
ඔහ්, මේ තියෙන්නේ.
නම: චෝයි ඉල්-සෙප්
නම: චෝයි යෙඔන්ග්-සියොප්
-සීසීටීවී එක ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒක ඉන්ස්ටෝල් කලාද?
- ඔයාගෙ ෆෝන් එක චෙක් කරන්න.
කොං සු-චියොල්. ලෝකයේ කොහෙද...
චෝයි යොන්ග්-සොප් මහතා?
ඊයේ ඔයාගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කොහේ හරි රිදෙනවද?
ඔයා හොඳටම සනීප වෙනවා,
ඒ නිසා ස්නායු විශේෂඥයාට ඔබට සැත්කමක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
. ඖෂධ හරි යයි.
හරි හරී.
- මෙන්න ඔයාගේ ෂොට් එක.
- ඉන්න!
මට ඒ වෙඩිල්ල අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, චෝයි මහත්මයා. ඒක නිකම්ම නිදිමත ඖෂධයක්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මට මේකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් පේන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
හරි හරී.
මම චෝයි යොන්ග්-සොප් නෙවෙයි.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
-රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
-රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මේ ඔක්කොම කොං සු-චියොල්ගේ වරද...
චෝයි මහත්මයා, මම ඇඟිලි කීයක් උස්සලා තියෙනවද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔහ්, මම චෝයි යොන්ග්-සොප් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයා ඇඟිලි තුනක් උස්සගෙන ඉන්නවා.
මම චෝයි යොන්ග්-සොප් නෙවෙයි.
මම රහසිගත කෙනෙක්.
රහස් පරීක්ෂක. මම රහසිගතව සිටිමි.
හරි හරී.
මෙය සමහර විට සැත්කමෙන් පසුව සිදු වේ.
ඒක එක්තරා විදිහක මනෝ විකාරයක්.
බාබිටියුරේට් ගන්න.
-දැන්, එයාව අල්ලගන්න.
-"බාර්බි" මොකක්ද?
-දැන්, නිදාගන්න. එන්න.
-මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
-නෑ.
-එයාව පෙරලන්න.
ඔහුව තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
-මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්...
-දැන්, නිදාගන්න.
- ඉන්න, කරුණාකරලා. ඉන්න, එහෙම කරන්න එපා.
- මේක දෂ්ට කරයි.
-එතන.
-අනේ!
ගෝෂ්.
චෝයි මහත්මයා, ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ ඔයාට සනීපයක් දැනෙයි .
අපි ඊළඟ කාමරයට යමු.
කොං සු-චියොල්. සාප වේවා. මම දිවුරනවා,
මම ඔයාව මරනවා.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හියර් යූ ගෝ.
හයි-ජුන් කිව්වා පීසා එක සීතල උනොත් මාව මරනවා කියලා , ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඔව්, හරි.
කැෆේ එකේ මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
- එයා මිනම්ඩැන්ග් වල බැරිස්ටා නේද?
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- බායි.
ඒ මිනිස්සු, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-මොකක්ද? හරි.
එයා නැතුව කෑම කන්න මට දුකයි.
නමුත් ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුට ඕනෑවට වඩා වේදනාවක් දැනුණු නිසා ඔවුන් ඔහුව සන්සුන් කළා .
මම දකියි.
-එයා ඇහැරෙන්න තව ටික වෙලාවක් යයි.
-ඔහ්, හරි. හරි.
චෝයි යොං-සොප්?
නම් හන්-ජුන්!
මැඩම්, සන්සුන් වෙන්න.
නම් හන්-ජුන් කොහෙද?
හොඳයි, ඒ ගැන...
අපි නිකම් හිටියා
චෝයි මහත්තයාව බේරගන්න හදනවා.
ඔව්. ආත්මය
අපට රෝහල් කාමර මාරු කරන ලෙස පැවසීම නතර කළේ නැහැ, ඒ නිසා...
රහස් පරීක්ෂක නා.
ඔයා මෙතන චෝයි යොන්ග්-සොප්ව ආරක්ෂා කරනවා.
අනේ මන්දා, නෑ.
ඔයා මැරිලා.
ග්‍රම්පි එනවා. දුවන්න.
ඕහ්, ජීස්.
ග්‍රම්පි. ග්‍රම්පි එනවා.
මිස්ටර් නාම්!
වාව්, හරිම ලස්සනයි.
වාව්!
- දෙයියනේ!
- වාව්!
-අනේ, මගේ.
-මොකක්ද...
හොඳයි…
මිස්ටර් නාම්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ මත්ද්‍රව්‍ය නිසා.
-ජීස්.
-එයා එයි.
චෝයි යොන්ග්-සොප් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයාට දැනගන්න ලැබුනොත්,
ඔහු ඔහුව මරන්න එයි.
-ජීස්. එයාව එළියට දාන්න.
-මම මැරෙන්න කලින් එයා මැරෙයි.
ලස්සන රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා චෝයි යොන්ග්-සෙප්ගේ අලිබි බැලුවද?
ඔයා කළා. ඔයා කළා!
ඉතින් ඔයත් ඒක දන්නවා.
ඇත්ත මිනීමරුවා වෙන කෙනෙක්.
ඔහු චෝයි යොන්ග්-සොප් පසුපස හඹා යනු ඇත.
මම මවාපාන්නම්
චෝයි යොං-සොප් සහ මිනීමරුවා අල්ලා ගන්න,
ඉතින් ඔයා ගිහින් චෝයි යොන්ග්-සොප්ව ආරක්ෂා කරන්න.
මගේ යාළුවව මරපු කෙනාව මට අල්ලගන්න ඕන .
නැහැ, ඔයාට ඔප්පු කරන්න ඕන
චෝයි යොන්ග්-සොප් මිනීමරුවා නොවන බව විතරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න ඕන කියලා.
මම වැරදි නැහැ කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මම ඔයාට නියම මිනීමරුවා අල්ලලා දෙන්නම්.
ඉතින් මම මෙතන නැවතිලා
නියම මිනීමරුවා එනකම් ඉන්නම්,
ඔයා යන්න.
චෝයි යොන්ග්-සොප්ට පාපොච්චාරණය කරවන්න.
අපෙන් කෙනෙක් සාර්ථක වෙයි. එහෙම නේද?
හොඳයි.
නමුත් මම මිනීමරුවා අල්ලනවා, ඔයාව නෙවෙයි.
සැක සහිත කෙනෙකු පෙනී සිටියහොත්,
මට දැන්ම කතා කරන්න,
කිසිම විකාරයක් කරන්න එපා. තේරුණාද?
ඔව්, ලස්සන රහස් පරීක්ෂකයෙක්, මැඩම්!
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා, දුප්පත් හන්-ජුන්.
එයාට ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
එන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔය මිනිස්සු.
ඒක එකතු කරගන්න, හන් ජේ-හුයි.
නම් හන්-ජුන්ට ඔයා එක්ක අවුල් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒක හාදුවක් නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක් නිසා මම පුදුම වුණා.
නම් හන්-ජුන් නිසා මගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැහැ !
නඩු පවරන්නා චා.
පරීක්ෂක හැන්? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, කාරණය නම්…
චෝයි යොන්ග්-සොප් ඉන්නේ වෙන කාමරයක.
මිස්ටර් නාම් ඒ කාමරේ ඉන්නේ
එයා වගේ රඟපාමින්.
කුමක් ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
චෝයි මහතා.
ආයුබෝවන්.
මම නඩු පවරන්නා චා ඩෝ-වොන්.
චෝයි යොන්ග්-සියොප්
මට විශ්වාස කරන්න බෑ හැමෝගෙන්ම Grumpy
මාව මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නවා දැක්කා කියලා.
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා. ශාප වේවා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි, ජීස්.
කරුණාකර.
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන එක තමයි අඩුම දේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, මගේ වටිනා තොල්.
අපොයි, ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක හදිසි අනතුරක්. කාර් අනතුරක් වගේ.
මම හිතන්නේ කෝණය සහ වේලාව
එය අනතුරක් ලෙස හැඳින්වීමට තරම් නරකයි.
"ලස්සන රහස් පරීක්ෂකයෙක්."
ඒක දැන්ම නවත්තන්න!
ඔහ්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හේයි, ඊයේ වෙච්ච දේ අමතක කරන්න, හරිද?
CCTV ෆීඩ් එක දාන්න.
හරි හරී.
හොඳ වේලාවක්.
ඉදිරියට එන්න,
ඒ ග්‍රම්පි. ජීස්.
ලස්සන රහස් පරීක්ෂකයා
සීසීටීවී එක අයින් කළා නේද?
ලස්සන රහස් පරීක්ෂකයා ඒ කෘමීන් ගැන දන්නේ නැති එක හොඳයි
නේද?
-හරිද?
-හරි.
නවත්තන්න! තොල් එළියට දාගන්න එක නවත්තන්න.
නවත්තන්න. ඔහ්, මගේ ඔළුව.
-හේයි, අපි ඒ බග් එකට සවන් දෙමු.
-හරි.
චෝයි මහතා.
මේ ඉන්නේ දෝ ජුන්-හා, ඔයා මරපු මිනිහා.
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔව්.
ප්‍රශ්න කිරීමක් කරනකොට එයා මිනීමරුවා කියලා උපකල්පනය කරන්න බෑ .
ඉන්පසු
ඔයා මේ මිනිහව අඳුනනවද?
ඒ නඩු පවරන්නා වන හන් ජේ-ජියොන්ග්.
ඔයා පිළිගන්නවද මිනීමැරුම කළා කියලා?
නඩු පවරන්නා හන් ජේ-ජියොන්ග්?
මම කරනවා.
චෝයි මහත්මයා. කෙනෙක් මට කිව්වා,
ඔයා නෙවෙයි ඇත්ත මිනීමරුවා,
ඔයාව වෙන කෙනෙක් පාවිච්චි කරමින් හිටියා.
ඔයා නෙවෙයි වෙන කෙනෙක් දෝ ජුන්-හාව මැරුවද ?
සහ නඩු පවරන්නා වූ හැන් ජේ-ජියොන්ග්?
සෙලවෙන්න එපා.
ඔයා එයාව මැරුවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව මතක ඇති.
ඔයා හරි.
මම තමයි අවුරුදු තුනකට කලින් අපරාධය වෙච්ච තැනදි ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්ත නිලධාරියා .
අපි අපරාධ ස්ථානයේදීත් මුණගැහුණා.
ඔබ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් නිදහස් වූ පසු .
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
ඒක බිම දාන්න.
ඔයා හොයපු ඒ ෆෝන් එක
දෝ ජුන්-හාගේ ඝාතනයේ වීඩියෝවක් තිබුණා.
ඔයාට මතක ද?
කොහෙද?
ඒ දුරකථනය?
මට ඒක නැති වුණා.
ඔයා මිනීමැරුම පටිගත කළාද?
නඩු පවරන්නා වූ හැන්ගේත්?
නැත.
චෝයි මහතා.
ඔයා නඩු පවරන්නා හැන්ව මැරුවේ ඇයි,
එයා නැති කාලේ...
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකක් හරි වෛරයක් තියෙනවද?
නිසා…
ජාතික ජූනියර් ජූඩෝ තරඟය
චෝයි මහතා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
කවුරුහරි ඔබේ දුක සහ කෝපය පාවිච්චි කළා.
ඔබේ දුව අහිමි වීමේදී.
ඔයාට පැරදෙන්න වෙච්ච එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි අසමත් වුණ නිසා ඔයාගේ දුව එහෙමයි.
ඇගේ ප්‍රහාරකයාට දඬුවම් කිරීමට.
දණ්ඩනාගාරය
නොදන්නා ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත
-හෙලෝ?
-අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ ජංගම දුරකථනයක් තිබේ.
මම ඔයාට එවපු ලිපිනයට ගේන්න.
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ
ඔබට නඩු පවරන්නා වන හැන්ව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කරන්නේ?
එයා කළේ මාව යන්න දුන්න එක විතරයි...
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා
ඔයා වරද භාර ගන්නවා කියලා
ඔබේ දියණියගේ ප්‍රහාරකයා මරා දැමීම වෙනුවෙන්.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුවේ නියමයන්ට අනුකූල නොවන්නේ නම් ,
තවත් මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැන්
ඔහුව මැරුවා.
නිකම්ද?
ඔහු ඒ ඇයි කියලා නොදන්නවා විය යුතුයි.
මේ ඔයාගේ මහල් නිවාසේ තිබිලා අපිට හම්බුන කැන්ග් ඉයුන්-හයි මහත්මියගේ පින්තූරයක් .
ජුන්-හා වෙත,
හන් ජේ-ජියොන්ග් සහ කන්ග් ඉයුන්-හයි යන
සියලු දෙනාම එකම ආකාරයකින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඔයාත්
ඇගේ මිනීමැරුම ගැන පාපොච්චාරණය කරන්නද යන්නේ?
චෝයි මහතා.
අපි දැනටමත් ඔබේ ඇලිබිය පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔයා මිස් කන්ග්ව මැරුවේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
ඒක හරිද?
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මිස් කැන්ග්ගේ දෙමාපියන්ට හැඟෙන ආකාරය.
ඉතින් කරුණාකර ඇයව මැරුවේ කවුද කියලා කියන්න.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
චෝයි යොං-සොප්ට මිනීමරුවා
ගැලවුම්කරුවෙකු ලෙස පෙනුනා විය යුතුය.
චෝයි මහතා.
ඝාතකයා
ඔබේ ගැලවුම්කරුවා ලෙස හැඟෙන්නට ඇති.
කුමක් ද?
නමුත් පළිගැනීම තවත් එක් අපරාධයක් පමණයි.
ඒකෙන් කවදාවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
ඔබට පමණයි හැකි
බේරගන්න, මිස්ටර් චෝයි.
ඔයා දන්නවද මිනීමරුවා ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා.
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු,
ඒ නිසා කරුණාකර පසුබට නොවන්න.
සහ අපට කියන්න.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා චා
ඔබ සමඟ බොහෝ සමානකම් ඇති.
ඔහු නැහැ!
ඔයා එයාව කාත් එක්කද සංසන්දනය කරන්නේ? ජීස්.
එයා මොකද තරහා වෙන්නේ?
වෛද්‍ය: ලී ජින්-හෝ, හෙදිය: ලී ජේ-මින්
පේටන්ට්:
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම මෙතන ඉන්නේ චෝයි මහත්තයට එයාගේ ප්‍රතිජීවක එන්නත දෙන්න .
රෝහල් කාමරය ඉදිරිපිට ඇති සීසීටීවී පරීක්ෂා කරන්න , අවශ්‍ය නම්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
අපි බලමු.
කැඩුණු කකුල සහ අධික රුධිර වහනය හඳුනා ගැනීම
සියල්ල නිවැරදියි.
ගෝපූරි එතන.
ගෝපූරි, ඔයා මැරිලා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කව්ද?
නඩු පවරන්නා චා,
IV එක එළියට අරන් දොස්තර කෙනෙක්ට කතා කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
එතන!
-ගෝපුරි!
-අනේ!
ඔහුව ගන්න!
-ගෝපුරි!
-හේයි!
ඩාර්න්.
මොකක්ද…
ගෝෂ්.
අපි වෙන් වෙලා බලමු.
වෙඩි තියන්න.
ගෝපුරි, අවජාතකයා.
මිනම්ඩැන්ග්
කථාංගය
සැනසිලි අවමංගල්‍ය ශාලාව
ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
නඩු පවරන්නා හැන් මැරුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා චෝයි යොන්ග්-සොප් නිදහස් වෙන්න කියලා,
ඔහු එය නොකළ බවත්, ඔහු ඔහුව ඝාතනය කළ බවත්.
ඔහු ඒක කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා…
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම චා ඩෝ-වොන්, නඩු පවරන්නා වන
හන් ජේ-ජියොන්ග්ගේ නඩුව භාර නඩු පවරන්නා.
චෝයි යොං-සොප්
නඩු පවරන්නා වූ හැන්ව මැරුවේ නැහැ.
මම ඒක දැක්කා.
ඝාතකයාගේ අතේ තිබුණු පිළිස්සුම් කැළල.
මට කණගාටුයි.
ඔබගේ අදහස නොසලකා හැරීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
ගෝපුරි…
මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම හොඳින් දැක්ක එකම කෙනා නම් හන්-ජුන් මහත්මයා .
ඝාතකයාට
වින්දිතයා කෙරෙහි පසුතැවිල්ලක් සහ සෙනෙහසක් ඇති විය.
ඇය ඔහු වෙත ළඟා වීමට යමක් කරන්න ඇති.
ඉයුන්-හයි සම්බන්ධ වුණේ කුමන සමාගමකටද?
-ජොයිස් එන්ටර්ටේන්මන්ට්.
- "පයින් ඉන් ද ඇස්" ලෙසද හැඳින්වේ.
-ඔහු සාමාන්‍ය මෝඩ සමූහ උරුමක්කාරයෙක්.
-ලුතිනන් නම්.
ඔහු අවුරුදු තුනකට කලින් හිටපු පොලිස්කාරයා.
මම ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ.
මෙම නඩුව විසඳීමේ යතුර කන්ග් ඉයුන්-හයි ය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥